I said I wanted to live quietly, but you couldn't understand me.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​រស់នៅ​ដោយ​ស្ងប់ស្ងាត់ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​យល់​ពី​ខ្ញុំ​។
Enough!
គ្រប់គ្រាន់!
MOON SUNG-HYUN
មូន ស៊ុង-ហ៊ីន
KIM SHI-KYUNG
KIM SHI-KYUNG
HYUN-SUK
ហ៊ីយុន-ស៊ុក
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK, CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK, CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO, KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO, KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
THE CHAIRMAN IS LEVEL 9
ប្រធានគឺកម្រិត 9
PLACES, CHARACTERS, INSTITUTIONS AND EVENTS IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS.
ទីកន្លែង តួអង្គ ស្ថាប័ន និងព្រឹត្តិការណ៍នានាក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។
Enough!
គ្រប់គ្រាន់!
She's so cute.
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Look at her skirt. Did you come from the Joseon era?
មើលសំពត់របស់នាង។ តើអ្នកមកពីសម័យ Joseon ទេ?
I'll pretend I didn't hear that, so just go.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​បាន​ឮ​ដូច្នេះ​ទៅ។
Hey, get out of here! You don't understand?
ហេ ចេញ​ពី​នេះ​ទៅ!  អ្នក​មិន​យល់​ទេ?
It's my last warning!
វាជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ!
What is this crazy bitch doing?
ឆ្កឹះឆ្កួតនេះកំពុងធ្វើអ្វី?
What will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
She's so funny!
នាងកំប្លែងណាស់!
Do you want to do at least one piece of Taegeuk?
តើអ្នកចង់ធ្វើ Taegeuk យ៉ាងហោចណាស់មួយដុំទេ?
Damn!
យ៉ាប់!
Stop smoking. It weakens your body.
ឈប់​ជក់បារី។ វាធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់អ្នកចុះខ្សោយ។
As expected, the taekwondo master saved the day.
តាម​ការ​រំពឹង​ទុក មេ​តេក្វាន់​ដូ​បាន​សង្គ្រោះ​ថ្ងៃ​នេះ​។
Taekwondo master?
គ្រូតេក្វាន់ដូ?
When Ba-tang was young, she won all the gold medals in taekwondo.
កាល​ពី​ក្មេង បាតាំង​បាន​ឈ្នះ​មេដាយ​មាស​ទាំង​អស់​ក្នុង​កីឡា​តេក្វាន់ដូ។
Who are they?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
- Yi-soo, are you okay? - Yes.
- Yi-soo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - បាទ។
- Are you really okay?
- តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
Even though I saw it with my own eyes, I still can't believe it.
ទោះបីខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
Her feet...
ជើងរបស់នាង...
Na Yi-soo!
ណា យីស៊ូ!
Wow, why are you surprised?
អីយ៉ា ម៉េចក៏ភ្ញាក់ផ្អើល?
Me?
ខ្ញុំ?
I'm not.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។
What they did yesterday?
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីកាលពីម្សិលមិញ?
Why did they want to beat you up?
ហេតុអ្វីបានជាគេចង់វាយអ្នក?
They?
ពួកគេ?
They are my old school mates. Don't worry about them.
ពួកគេជាមិត្តរួមសាលារបស់ខ្ញុំ។ កុំបារម្ភអំពីពួកគេ។
I actually thought you were a bit weird.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកចម្លែកបន្តិច។
I wondered why you were acting so strong.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្ដែង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
Now I think I know why.
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងមូលហេតុ។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
Is it because of them?
មកពីគេមែនទេ?
What?
អ្វី?
Did they bully you at your old school?
តើពួកគេបានធ្វើបាបអ្នកនៅសាលាចាស់របស់អ្នកទេ?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
They bullied me?
គេធ្វើបាបខ្ញុំ?
What a nonsense...
មិនសមហេតុសមផលអ្វី...
It's okay. You don't have to tell me. I get it.
វា​មិន​អី​ទេ។  អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
You're at Balhae High School now, you don't have to worry anymore.
អ្នក​នៅ​វិទ្យាល័យ Balhae ឥឡូវ​នេះ អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ទៀត​ទេ។
You know it, right?
ដឹងហើយមែនទេ?
Don't keep your problems to yourself, let me know if I can help.
កុំ​ទុក​បញ្ហា​របស់​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង បើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន។
Because I will help you.
ព្រោះខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
- Why do you think... - See?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត... - មើល?
You don't have to act strong.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពខ្លាំងទេ។
Na Yi-soo!
ណា យីស៊ូ!
I kept calling you. Didn't you hear me?
ខ្ញុំបានបន្តហៅអ្នក។ តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
No, I'm hearing something absurd...
ទេ ខ្ញុំកំពុងលឺរឿងមិនសមហេតុផល...
Here.
នៅទីនេះ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
While I was packing my lunch, I packed one for you, too.
ពេលខ្ញុំកំពុងខ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់ ខ្ញុំបានខ្ចប់មួយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because...
ដោយសារតែ...
Thanks to you, I can live without feeling bad.
អរគុណអ្នក ខ្ញុំអាចរស់នៅដោយគ្មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Is it okay for you if we have lunch together?
តើ​មិន​អី​ទេ​បើ​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ជាមួយ​គ្នា?
I was worried for no reason.
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភដោយគ្មានហេតុផល។
- Sure. - Really?
- ប្រាកដ។ - ពិតទេ?
"A free life makes me crave for more."
"ជីវិត​ដែល​មាន​សេរីភាព​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ច្រើន"។
What does the author mean by the free life here?
តើអ្នកនិពន្ធមានន័យយ៉ាងណាចំពោះជីវិតសេរីនៅទីនេះ?
Na Yi-soo!
ណា យីស៊ូ!
Na Yi...
ណាយី...
Yes?
បាទ?
"A free life makes me crave for more."
"ជីវិត​ដែល​មាន​សេរីភាព​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ច្រើន"។
What is the free life the author is talking about here?
តើជីវិតសេរីដែលអ្នកនិពន្ធកំពុងនិយាយនៅទីនេះគឺជាអ្វី?
Life is...
ជីវិតគឺ...
Isn't it originally free?
ដើមឡើយមិនគិតថ្លៃទេ?
So what will the subject of that longing be?
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ប្រធានបទ​នៃ​ការ​ចង់​បាន​នោះ?
Craving?
ឃ្លាន?
I know what is survive...
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលនៅរស់...
Miss Baek. What's wrong?
កញ្ញា បាក។  តើមានអ្វីខុស?
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
You know Na-Yi Soo, the transfer student.
អ្នកស្គាល់ Na-Yi Soo ដែលជាសិស្សផ្ទេរ។
- He's weird, right? - He's weird.
- គាត់ចម្លែកមែនទេ? - គាត់គឺចម្លែក។
It's weird, right? He's so handsome.
ចម្លែក​មែន​ទេ?  គាត់សង្ហាណាស់។
It's not about it.
វាមិនមែនអំពីវាទេ។
I'm not the only one who feel that way.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
Na Yi-soo?
ណា យីស៊ូ?
He's really weird.
គាត់ពិតជាចម្លែកណាស់។
He's not good at listening or speaking.
គាត់មិនចេះស្តាប់ ឬនិយាយ។
The old chairman was an irreplaceable figure at Balhae High School.
ប្រធានចាស់គឺជាតួរលេខដែលមិនអាចជំនួសបាននៅវិទ្យាល័យ Balhae ។
After the chairman was changed, the class got a little weird.
បន្ទាប់​ពី​ប្រធាន​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​, ថ្នាក់​បាន​ទទួល​បាន​ការ​ចម្លែក​បន្តិច​។
Some kid seems become a mess.
ក្មេងខ្លះហាក់ដូចជារញ៉េរញ៉ៃ។
And the timing is aligned with Na Yi-soo's transfer.
ហើយ​ពេល​វេលា​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​ការ​ផ្ទេរ​របស់ Na Yi-soo។
Is it weird?
ប្លែកទេ?
So, maybe...
ដូច្នេះ ប្រហែល...
What is the relation between Na Yi-soo and the new chairman?
តើ​លោក Na Yi-soo និង​ប្រធាន​ថ្មី​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ខ្លះ?
What kind of relation?
តើទំនាក់ទំនងបែបណា?
Mister Thomas watches too much K-dramas.
Mister Thomas មើលរឿង K-drama ច្រើនពេក។
No one knows who the new chairman is, so how could Na Yi-soo know him?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាប្រធានថ្មីជានរណាទេ ដូច្នេះតើ Na Yi-soo អាចស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
- I'm sorry. - It's okay.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - វា​មិន​អី​ទេ។
Hey!
ហេ!
Why?
ហេតុអ្វី?
I tried to just ignore it, but as the person sitting next to you,...
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ធ្វើ​មិន​អើពើ ប៉ុន្តែ​ដូច​ជា​អ្នក​អង្គុយ​ក្បែរ​អ្នក...
...and as a classmate, I can't just ignore it.
... ហើយក្នុងនាមជាមិត្តរួមថ្នាក់ ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយបានទេ។
I don't know what it is, but just ignore it.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ជា​អ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ព្រងើយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Imo Military Rebellion in 1882!
ការបះបោរយោធា Imo ក្នុងឆ្នាំ 1882!
Gapsin Coup 1884!
រដ្ឋប្រហារ Gapsin ឆ្នាំ 1884!
The sine function of Y over R!
មុខងារស៊ីនុស Y លើ R!
X cosine function in R! Y tangent function over X!
មុខងារ X cosine ក្នុង R! អនុគមន៍ Y តង់សង់លើ X!
All Right! Do justice too!
ត្រឹមត្រូវ!  រកយុត្តិធម៌ផង!
Enough evaluation! Handle it right!
ការវាយតម្លៃគ្រប់គ្រាន់! ដោះស្រាយឱ្យត្រូវ!
Hey, what are you doing? Being alone and awkward...
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? នៅម្នាក់ឯងហើយឆ្គង...
What the hell is this?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
I made this because I thought it could help us study.
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​វា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​ជួយ​យើង​ក្នុង​ការ​សិក្សា។
How is it? Can you memorize it well?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?  តើអ្នកអាចទន្ទេញវាបានល្អទេ?
You guys are really amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Look amazing!
មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ!
Done! It!
រួចរាល់!  វា!
Fall to ruin!
ដួល​រលំ!
Explode it!
ផ្ទុះហើយ!
One more time!
ម្តង​ទៀត!
Does it taste bad?
តើវាមានរសជាតិមិនល្អទេ?
No.
ទេ
It's good.
វាល្អណាស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
School doesn't go as messy as you wanted?
សាលាមិនរញ៉េរញ៉ៃដូចដែលអ្នកចង់បាន?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
You told me.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
You want to ruin this school.
អ្នកចង់បំផ្លាញសាលានេះ។
At this time, your voice is loud...
នៅពេលនេះ សម្លេងអ្នកខ្លាំង...
Why? Do I have to keep it secret?
ហេតុអ្វី?  តើខ្ញុំត្រូវរក្សាការសម្ងាត់ទេ?
Isn’t this ruining things amazingly?
នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ដែល​ខូច​ខាត​យ៉ាង​អស្ចារ្យ​ឬ?
After you ruined our school lunch, everyone started to have lunch outside.
បន្ទាប់ពីអ្នកបំផ្លាញអាហារថ្ងៃត្រង់នៅសាលារបស់យើង អ្នកគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើមញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅខាងក្រៅ។
Those rich kids don't want to eat this kind of food.
កូនអ្នកមានទាំងនោះមិនចង់ញ៉ាំអាហារប្រភេទនេះទេ។
Only us, social worker kids, who eat their lunch here.
មាន​តែ​ពួក​យើង​ជា​កូន​មន្ត្រី​សង្គម​កិច្ច​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​របស់​ពួក​គេ​នៅ​ទីនេះ។
BP - BIG PICTURE
BP - រូបភាពធំ
I thought you were doing well. Is there any problem?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អហើយ។ តើមានបញ្ហាអ្វីទេ?
You already knew, right?
ដឹងហើយមែនទេ?
Doesn't any high school let you graduate just by your presence in class?
តើវិទ្យាល័យណាមួយមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សាដោយវត្តមានរបស់អ្នកនៅក្នុងថ្នាក់ទេ?
For regular schools, yes.
សម្រាប់សាលាធម្មតា បាទ។
However, the school guidelines of Balhae High School...
យ៉ាង​ណា​មិញ សេចក្តី​ណែនាំ​របស់​សាលា​វិទ្យាល័យ​បាលិលេយ្យ...
...are meant to ensure that not a single student falls behind.
...ត្រូវ​មាន​គោល​បំណង​ដើម្បី​ធានា​ថា​មិន​មាន​សិស្ស​តែ​ម្នាក់​ធ្លាក់​ពី​ក្រោយ​។
So, if my grades are bad, I can't graduate?
អញ្ចឹង​បើ​ថ្នាក់​ខ្ញុំ​អន់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​រៀន​ចប់​ទេ?
Most of students who enter Balhae High rarely receive bad grades.
សិស្សភាគច្រើនដែលចូល Balhae High កម្រទទួលបានពិន្ទុមិនល្អ។
The chairman is a special case.
ប្រធានគឺជាករណីពិសេស។
So it was the reason why Balhae High was handed down to me.
ដូច្នេះ វាជាហេតុផលដែល Balhae High ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
But you see me wrong.
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញខ្ញុំខុស។
Do you think it will make me study hard?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លំបាក​ក្នុង​ការ​សិក្សា​?
Who likes school anyway?
អ្នកណាខ្លះចូលចិត្តសាលារៀន?
I'm gonna drop out of this crappy school right now!
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​រៀន​នៅ​សាលា​ឆ្កួត​នេះ​ហើយ!
Na Yi-soo.
ណា យី-សូ។
It's been a long time.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Yeah.
បាទ។
Are you doing alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
What...
អ្វី...
I guess many things have happened since the last time we met, huh?
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងតាំងពីយើងជួបគ្នាលើកចុងក្រោយមែនទេ?
This uniform doesn't fit you.
ឯកសណ្ឋាននេះមិនសមនឹងអ្នកទេ។
After what happened to your father, you came to your senses?
ក្រោយ​ពី​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ឪពុក​អ្នក​បាន​ដឹង​ខ្លួន​ហើយ?
There's no way...
គ្មានផ្លូវទេ...
At this time, I think you look more like your mother than your father.
នៅ​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ជាង​ឪពុក​របស់​អ្នក។
You are still the same.
អ្នកនៅតែដដែល។
You just say anything without thinking.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដោយមិនគិត។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
That's why you didn't get privileges as an eldest son.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនទទួលបានឯកសិទ្ធិក្នុងនាមជាកូនប្រុសច្បង។
This kid...
ក្មេងនេះ...
You became more rude since the last time I saw you.
អ្នកកាន់តែឃោរឃៅតាំងពីខ្ញុំជួបអ្នកលើកចុងក្រោយ។
What is the reason an eldest son doesn't get privileges in Korea?
តើ​មូលហេតុ​អ្វី​ដែល​កូន​ប្រុស​ច្បង​មិន​ទទួល​បាន​ឯកសិទ្ធិ​នៅ​កូរ៉េ?
Either he can't work or his private life is too dirty to cover.
ទាំងគាត់មិនអាចធ្វើការ ឬជីវិតឯកជនរបស់គាត់គឺកខ្វក់ពេកដើម្បីបិទបាំង។
Have you finished talking?
តើអ្នកបាននិយាយចប់ហើយឬនៅ?
- It is both, isn't it? - Crazy brat...
- វាទាំងពីរមែនទេ? - អាឆ្កួត...
I got this position because my father's life was cut short...
ខ្ញុំ​បាន​តំណែង​នេះ​ព្រោះ​ជីវិត​ឪពុក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​កាត់​ខ្លី…
...and not because of my own effort.
...ហើយ​មិនមែន​មក​ពី​ការ​ខិត​ខំ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​ទេ។
Now please.
ឥឡូវនេះសូម។
I have a midterm exam soon, so I have to go.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រឡង​មធ្យម​សិក្សា​ឆាប់​ៗ​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Because I'm not good at studying.
ព្រោះខ្ញុំរៀនមិនពូកែ។
Where did such a thuggish behavior come from?
តើ​ទង្វើ​ឃោរឃៅ​បែប​នេះ​មក​ពី​ណា?
Spoilt brat!
ពុករលួយ!
Expel him from school.
បណ្តេញគាត់ចេញពីសាលារៀន។
Yes?
បាទ?
We don't mean that...
យើងមិនមែនមានន័យថា...
Chairman. The school disciplinary committee has not officially opened.
ប្រធាន។ គណៈកម្មាធិការ​វិន័យ​សាលា​មិន​ទាន់​បើក​ជា​ផ្លូវការ​ទេ។
I run a school, but I can't teach my own son.
ខ្ញុំបើកសាលា ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបង្រៀនកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ។
I am very sorry that such a scandal occurred.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​ដែល​មាន​រឿង​អាស្រូវ​បែប​នេះ​កើត​ឡើង។
- What do you want to do right now? - Please calm down.
- តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? - សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Why should I be expelled from school? They started it, not me!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបណ្តេញចេញពីសាលា? ពួកគេបានចាប់ផ្តើមវាមិនមែនខ្ញុំទេ!
It's because I didn't teach him well.
គឺ​មក​ពី​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្រៀន​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
No, Chairman... There's no need to do this.
ទេ លោកប្រធាន... មិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
Aren't we family?
យើងមិនមែនជាគ្រួសារទេ?
Even if everyone in the world is against me,
ទោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​លើ​លោក​នេះ​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ
my father should be on my side!
ឪពុក​ខ្ញុំ​គួរ​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ!
Sit down. The adults are talking.
អង្គុយ​ចុះ។  មនុស្សពេញវ័យកំពុងនិយាយ។
Shit! Even if you're an adult, you can't make a decision like this!
ចុយ! ទោះ​អ្នក​ពេញ​វ័យ​ក៏​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​បែប​នេះ​បាន​ដែរ!
NA SEONG, BIG PICTURE CHAIRMAN DONATE 10 BILLION WON SCHOLARSHIP
លោក ណា សេង ប្រធាន​រូបភាព​ធំ បរិច្ចាក​អាហារូបករណ៍ ១០​ពាន់​លាន​វ៉ុន
Shit, burning ten billion won on scholarships?
អាហ្នឹង​ដុត​លុយ​ដប់​ពាន់​លាន​លើ​អាហារូបករណ៍?
Rich people are different from us.
អ្នកមានគឺខុសពីយើង។
What would you do if you had ten billion?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកមានដប់ពាន់លាន?
I would spend it to have fun.
ខ្ញុំនឹងចំណាយវាដើម្បីរីករាយ។
Put out your cigarettes.
ដាក់បារីរបស់អ្នក។
- What? - Is this kid crazy?
- អ្វី? - តើក្មេងនេះឆ្កួតទេ?
It's a non-smoking area. You two are adults.
វាជាតំបន់មិនជក់បារី។ អ្នកទាំងពីរគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
I didn't expect to be scolded by a school kid.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​នឹង​ត្រូវ​ក្មេង​សាលា​ស្តី​បន្ទោស។
Do you want die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Hey!
ហេ!
Hey! Are you fully awake?
ហេ!  តើ​អ្នក​ភ្ញាក់​ពេញ​លេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Damn!
យ៉ាប់!
If you are an adult, act like an adult!
បើ​ពេញ​វ័យ​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ!
What have I done? Why?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?  ហេតុអ្វី?
Although he was respected by everyone in the world,
ទោះ​បី​ជា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​គោរព​ពី​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​ពិភពលោក​ក៏​ដោយ។
for me, he was extremely selfish.
សម្រាប់ខ្ញុំ គាត់ជាមនុស្សអាត្មានិយមណាស់។
Even in the last moment before his death, he still didn't trust me.
ទោះ​បី​នៅ​ពេល​ចុង​ក្រោយ​មុន​គាត់​ស្លាប់ គាត់​នៅ​តែ​មិន​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
Why are you walking around in the rain?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរជុំវិញភ្លៀង?
Didn’t you hear it’s going to rain today?
អត់ឮថាភ្លៀងថ្ងៃនេះ?
What?
អ្វី?
Those kids bullied you again?
ក្មេង​ទាំង​នោះ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទៀត?
Or you're afraid of failing exam, but you pretend like you don't care?
ឬ​មួយ​អ្នក​ខ្លាច​ប្រឡង​ជាប់ តែ​ធ្វើ​ពុត​ដូច​មិន​ខ្វល់?
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
What kind of person do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
Dramaday.me
Dramaday.me